Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: At 12th level, an inquisitor can imbue one of her weapons with the greater bane weapon {g|Encyclopedia:Special_Abilities}special ability{/g} as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}. A greater bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}4d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against such foes. This ability only functions while the inquisitor wields the weapon. If dropped or taken, the weapon resumes granting this ability if it is returned to the inquisitor before the duration expires. This ability lasts for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} per day equal to the inquisitor's level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 12레벨이 되면, 인퀴지터는 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 자신의 무기 중 하나에 상급 파멸 무기 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}특수 능력{/g}을 부여할 수 있습니다. 상급 파멸 무기는 특정 적에게 효과적입니다. 해당 적에게 무기의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}는 실제 보너스보다 +2 높은 것으로 간주합니다. 또한 이 무기는 해당 적에게 {g|Encyclopedia:Dice}4d6{/g} 점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이 능력은 인퀴지터가 해당 무기를 장비했을 때만 작동합니다. 무기를 떨어뜨리거나 빼앗겼을 경우, 지속시간이 다하기 전에 인퀴지터가 다시 무기를 손에 쥐면 무기에 강화 효과가 다시 부여됩니다. 이 능력은 인퀴지터의 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 지속됩니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Inspire Rage — Accept Effect
ko: 격노 고취 — 효과 수용

source: This ability allows the character to accept effects of Inspire Rage. If it is disabled, the character won't accept the effects of Inspire Rage from any skald.
ko: 이 능력은 캐릭터가 격노 고취의 능력을 수용하게 해줍니다. 비활성화시 스칼드로부터 격노 고취 효과를 받지 않습니다.

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: Invisible Thief
ko: 투명 도둑

source: Judgment — Justice
ko: 심판 — 정의

source: Leg Sweep
ko: 다리 후리기

source: Lethal Stance
ko: 치명 태세

source: Leviathan's Gift
ko: 레비아탄의 선물

source: This robe grants its wearer the ability to cast up to six {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} per day that are maximized as though using the Maximize Spell {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g}. It affects spells of 6th level or lower. All variable, numeric effects of a spell modified by this feat are maximized. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Saving throws{/g} and opposed {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로브는 착용자에게 하루에 최대 6개 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 극대화 시전 능력을 제공합니다. 이것은 메타매직(극대화) {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}를 사용한 것과 동일합니다. 6 레벨 이하의 주문에만 효과가 있습니다. 이 특기로 수정된 주문의 모든 변수 효과 수치 효과가 최대화됩니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}과 반대 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}, 무작위 변수가 없는 주문은 영향을 받지 않습니다.

source: Quiver of Lightning Ammunition
ko: 번개 화살통

source: Quiver of Lovers Ammunition
ko: 연인의 화살통

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 units of frost speed ammunition per day. Frost ammunition deals additional {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} on hit. Using this quiver grants chances to charm the target for 1d6 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 개의 신속의 서리 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 서리 화살은 명중시 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가로 입힙니다. 이 화살통을 사용하면 대상을 1d6 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 매혹할 확률이 생깁니다.

source: Lunge
ko: 뻗어 치기

source: Gain +4 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} and {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +4 연금술 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}과 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +4 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} and {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +4 연금술 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}과 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +4 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +4 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}과 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}, +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +6 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +4 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}, +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +6 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +4 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +6 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +4 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +6 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +4 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +6 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +4 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +6 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, +4 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, and +2 alchemical bonus to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +6 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +4 연금술 보너스, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +2 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}과 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +2 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} and {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}과 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Gain +2 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}
ko: {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}과 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +2 연금술 보너스를 획득

source: Against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by evil creatures, this ability provides a +4 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +4 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} to anyone within 20 feet of the angel.
ko: 천사로부터 20 피트 범위 내의 모든 아군은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +4의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 악 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Acrobatics (Mobility)
ko: 곡예 (기동성)

source: You can move through a {g|Encyclopedia:Threatened_Area}threatened{/g} square without provoking an {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attack of opportunity{/g} from an enemy by using Acrobatics. When moving in this way, you move at half {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}.
ko: 곡예 능력을 이용해 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지 않고 적이 {g|Encyclopedia:Threatened_Area}위협하고 있는{/g} 공간을 지나갈 수 있습니다. 다만 곡예 능력을 통해 이동하는 동안은 {g|Encyclopedia:Speed}이동 속도{/g}가 절반으로 줄어듭니다.

source: Seductive Presence
ko: 유혹적인 존재감

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: Ranged Legerdemain
ko: 원격 손재주

source: While in a rage, an instinctual warrior gains a +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}. In addition, she gains 2 temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} per {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Die{/g}.
ko: 격노 상태일 때 인스팅츄얼 워리어는 {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 추가로{g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}당 2 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 얻습니다.

source: While in rage, a barbarian gains a +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attack{/g} {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g}, melee {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, thrown weapon damage rolls, and Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}. In addition, she takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}Armor Class{/g}. She also gains 2 temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} per {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Die{/g}.
ko: 격노 상태일 때 바바리안은 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g} {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}, 근접 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, 투척 무기 피해 굴림, 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 추가로 {g|Encyclopedia:Armor_Class}방어도{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 또한 {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}당 2 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: AC
ko: 상황의 반지: AC

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +1 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Charisma
ko: 상황의 반지: 매력

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 +2 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Constitution
ko: 상황의 반지: 건강

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Dexterity
ko: 상황의 반지: 민첩

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Intelligence
ko: 상황의 반지: 지능

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 +2 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Speed
ko: 상황의 반지: 속도

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +5 feet circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에 +5 피트 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Saving Throws
ko: 상황의 반지: 내성 굴림

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +1 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Skills
ko: 상황의 반지: 기술

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to all {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 모든 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +2 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Spell DC
ko: 상황의 반지: 주문 DC

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to DCs of all {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} and usable abilities.
ko: 상황의 반지 착용자는 모든 사용 능력과 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 DC에 +1 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Strength
ko: 상황의 반지: 힘

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Damage
ko: 상황의 반지: 피해

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +1 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 +1 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Ring of Circumstances: Wisdom
ko: 상황의 반지: 지혜

source: The wearer of the Ring of Circumstances gets a +2 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}.
ko: 상황의 반지 착용자는 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 +2 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Acid Resistance 10
ko: 산성 저항 10

source: Acid Resistance 20
ko: 산성 저항 20

source: Acid Resistance 30
ko: 산성 저항 30

source: Cold Resistance 10
ko: 냉기 저항 10

source: Cold Resistance 20
ko: 냉기 저항 20

source: Cold Resistance 30
ko: 냉기 저항 30

source: Electricity Resistance 10
ko: 전기 저항 10

source: Electricity Resistance 20
ko: 전기 저항 20

source: Electricity Resistance 30
ko: 전기 저항 30

source: Sacred Armor — Fire Resistance 10
ko: 성스러운 갑옷 — 화염 저항 10

source: Sacred Armor — Fire Resistance 20
ko: 성스러운 갑옷 — 화염 저항 20

source: Sacred Armor — Fire Resistance 30
ko: 성스러운 갑옷 — 화염 저항 30

source: Sacred Armor — Fortification 25
ko: 성스러운 갑옷 — 인내 25

source: Sacred Armor — Fortification 50
ko: 성스러운 갑옷 — 인내 50

source: Sacred Armor — Fortification 75
ko: 성스러운 갑옷 — 인내 75

source: Sacred Armor — Spell Resistance 13
ko: 성스러운 갑옷 — 주문 저항 13

source: Sacred Armor — Spell Resistance 15
ko: 성스러운 갑옷 — 주문 저항 15

source: Sacred Armor — Spell Resistance 17
ko: 성스러운 갑옷 — 주문 저항 17

source: Sacred Armor — Spell Resistance 19
ko: 성스러운 갑옷 — 주문 저항 19

source: Sacred Weapon — Anarchic
ko: 성스러운 무기 — 무질서

source: Sacred Weapon — Axiomatic
ko: 성스러운 무기 — 공리

source: Sacred Weapon — Brilliant Energy
ko: 성스러운 무기 — 광명의 에너지

source: Sacred Weapon — Flaming
ko: 성스러운 무기 — 불꽃

source: Sacred Weapon — Frost
ko: 성스러운 무기 — 서리

source: Sacred Weapon — Holy
ko: 성스러운 무기 — 신성

source: Sacred Weapon — Keen
ko: 성스러운 무기 — 예리

source: Sacred Weapon — Shock
ko: 성스러운 무기 — 충격

source: Sacred Weapon — Unholy
ko: 성스러운 무기 — 부정

source: Cold Aura
ko: 냉기 오라

source: Flaming Spirit Enchantment
ko: 불꽃 영혼 강화

source: The spirit hunter can add the flaming property to a weapon, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} on a successful hit. The fire does not harm the wielder.
ko: 스피릿 헌터는 무기에 불꽃 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 불꽃의 무기는 화염에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. 이 불길은 착용자를 해치지 않습니다.

source: Frost Spirit Enchantment
ko: 서리 영혼 강화

source: The spirit hunter can add the cold property to a weapon, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A frost weapon is sheathed in a terrible, icy cold that deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} on a successful hit. The cold does not harm the wielder.
ko: 스피릿 헌터는 무기에 서리 성질을 추가할 수 있습니다. 이 때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 서리의 무기는 극도로 차가운 냉기에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입힙니다. 이 냉기는 착용자를 해치지 않습니다.

source: Ghost Touch Spirit Enchantment
ko: 유령 접촉 영혼 강화

source: The spirit hunter can add the ghost touch property to a weapon, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A ghost touch weapon deals {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} normally against {g|Encyclopedia:Incorporeal_Touch_Attack}incorporeal{/g} creatures, regardless of its bonus. An incorporeal creature's 50% reduction in damage from corporeal sources does not apply to {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made against it with ghost touch weapons.
ko: 스피릿 헌터는 강화된 무기에 유령 접촉 성질을 추가할 수 있습니다. 이 때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 유령 접촉 무기는 강화 보너스와 상관없이 {g|Encyclopedia:Incorporeal_Touch_Attack}비실체{/g} 크리처에게 정상적인 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 즉 비실체 크리처가 유형의 피해를 받을 때 적용되는 50% 피해 감소는 유령접촉 무기의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}에는 적용되지 않습니다.

source: Keen Spirit Enchantment
ko: 예리 영혼 강화

source: The spirit hunter can add the keen property to a weapon, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. The keen property doubles the threat range of a weapon. This benefit doesn't stack with any other effects that expand the threat range of a weapon (such as the keen edge {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} or the Improved {g|Encyclopedia:Critical}Critical{/g} {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g}).
ko: 스피릿 헌터는 무기에 예리 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 예리한 무기는 치명타 발생 범위를 두 배로 늘려줍니다. 이 효과는 무기의 치명타 범위를 늘려주는 다른 효과(예리한 날 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이나 향상된 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g} 등)와 중첩되지 않습니다.

source: Shock Spirit Enchantment
ko: 충격 영혼 강화

source: The spirit hunter can add the shocking property to a weapon, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A shock weapon is sheathed in crackling electricity that deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g} on a successful hit. The electricity does not harm the wielder.
ko: 스피릿 헌터는 무기에 충격 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 충격 무기는 탁탁 튀는 전기로 둘러싸여 명중 시 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 추가 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}를 가합니다. 전기는 사용자에게 피해를 입히지 않습니다.

source: Speed Spirit Enchantment
ko: 신속 영혼 강화

source: The spirit hunter can add the {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} property to a weapon, but this consumes 3 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. When making a full {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, the wielder of a speed weapon may make one extra attack with it. The attack uses the wielder's full {g|Encyclopedia:BAB}base attack bonus{/g}, plus any modifiers appropriate to the situation. (This benefit is not cumulative with similar effects, such as a haste {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.)
ko: 스피릿 헌터는 무기에 {g|Encyclopedia:Speed}신속{/g} 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 3점이 사용됩니다. 신속 무기의 착용자는 전력 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 할 때 추가로 한 번 더 공격할 수 있습니다. 이 공격은 착용자의 최대 {g|Encyclopedia:BAB}기본 공격 보너스{/g}를 사용하고, 상황에 맞는 수정치를 더합니다. 이 효과는 가속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 같은 비슷한 효과와 중첩되지 않습니다.

source: Shattering Punch
ko: 분쇄권

source: Sickening Critical
ko: 고통 치명타

source: Dragon Wyrmling
ko: 드래곤 웜링

source: Judgment — Smiting
ko: 심판 - 강타

source: Judgment — Smiting
ko: 심판 - 강타

source: Judgment — Smiting
ko: 심판 - 강타

source: Spellstrike
ko: 주문 타격

source: Staggering Critical
ko: 비틀거림 치명타

source: Rage
ko: 격노

source: Nimbus of Light
ko: 빛의 후광

source: At 4th level, when a sword saint hits with his chosen weapon, he can spend 1 point from his arcane pool in order to maximize his weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. Don't {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} for damage — the weapon deals maximum damage. This affects only the weapon's base damage dice, not additional damage from sneak {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, magical weapon properties, {g|Encyclopedia:Spell}spellstrike{/g}, or {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g}.
ko: 4 레벨에 소드 세인트가 선택한 무기로 적을 명중시켰을 때 비전력을 1 점 소모해서 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 극대화할 수 있습니다. 피해 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g} 없이 최대 피해를 가합니다. 이 효과는 무기의 기본 피해에만 적용되며, 암습 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 마법 무기 성질, {g|Encyclopedia:Spell}주문타격{/g}, {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}로 인한 피해에는 적용되지 않습니다.

source: Perfect Critical
ko: 완벽한 치명타

source: At 4th level, when a sword saint confirms a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g}, he can spend 1 point from his arcane pool to increase his weapon's critical multiplier by 1.
ko: 4 레벨에 소드 세인트의 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}가 확정되었을 때 비전력을 1 점 소모해서 무기의 치명타 배율을 1 높일 수 있습니다.

source: Tiring Critical
ko: 피로 치명타

source: Change Shape (Bear)
ko: 형태 변화 (곰)

source: Change Shape (Small Air Elemental)
ko: 형태 변화 (소형 대기 정령)

source: Change Shape (Medium Air Elemental)
ko: 형태 변화 (중형 대기 정령)

source: Change Shape (Small Earth Elemental)
ko: 형태 변화 (소형 대지 정령)

source: Change Shape (Medium Earth Elemental)
ko: 형태 변화 (중형 대지 정령)

source: Change Shape (Small Fire Elemental)
ko: 형태 변화 (소형 화염 정령)

source: Change Shape (Medium Fire Elemental)
ko: 형태 변화 (중형 화염 정령)

source: Change Shape (Small Water Elemental)
ko: 형태 변화 (소형 물 정령)

source: Change Shape (Medium Water Elemental)
ko: 형태 변화 (중형 물 정령)

source: Change Shape (Leopard)
ko: 형태 변화 (표범)

source: Master's Illusion
ko: 대가의 환영

source: Death Ward
ko: 죽음 방호

source: Death ward buff from the ring.
ko: 반지의 죽음 방호 버프.

source: True Magus — Attack Bonus
ko: 진정한 메이거스 — 명중 보너스

source: Whenever the magus uses {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} combat, he can choose to grant himself a +2 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}.
ko: 메이거스가 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 전투를 사용할 때 모든{g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 +2의 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받을 수 있습니다.

source: True Magus — Spell DC
ko: 진정한 메이거스 — 주문 DC

source: Whenever the magus uses {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} combat, he can choose to increase the {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} to {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}resist his spells{/g} by 2.
ko: 메이거스가 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 전투를 사용할 때 메이거스의 주문에 대한 {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}저항{/g} {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}를 +2 할 수 있습니다.

source: True Magus — Spell Penetration
ko: 진정한 메이거스 — 주문 관통

source: Whenever the magus uses {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} combat, he can choose to grant himself a +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on any {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} made to overcome {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}spell resistance{/g}.
ko: 메이거스가 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 전투를 사용할 때 {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}을 뚫기 위한 모든 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}에 +2의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받을 수 있습니다.

source: Quiver of Ultrasound Ammunition
ko: 초음파 화살통

source: The owner of this quiver can use it to shoot 20 units of sonic {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} ammunition per day. Sonic ammunition deals additional {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} sonic {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} on hit. The structure of the ammunition allows fast shooting.
ko: 이 화살통의 소유자는 하루에 20 발의 음파 화살 또는 쇠뇌살을 쓸 수 있습니다. 음파 화살은 명중시 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 음파 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 추가로 입힙니다. 속사가 가능하도록 제작되었습니다.

source: Quiver of Rose's Thorns
ko: 장미 가시 화살통
